além disso na guia de funções de transição, você não permite que se coloque o "lambda" no terceiro componente do domínio (lado esquerdo) da função...
isto deve ser permitido pois, é possível que haja transição com a pilha vazia....
tentei criar um AP que precisava deste tipo de função e não consegui...


Sent at 3:18 PM on Wednesday
Yandre: outra coisa, fiz o AP para a linguagem an bn (as seguidos de bs em mesma quantidade). Este autômato é um que está nos slides...


Rafael: nos simbos do alfabeto da pilha ?


Yandre: é, no domínio da função, na parte onde vc coloca um símbolo do alfabeto da pilha...
no automato an bn que eu fiz, o sistema aceita (corretamente) quando as quantidades são iguais...
entretanto...
quando se coloca uma quantidade de as seguidos por uma quantidade maior de bs, o sistema não dá mensagem alguma de rejeição...
embora o sistema dê esta mensagem nos casos em que a quantidade de as é maior do que a de bs


Rafael: certo.. salva o automato e manda no meu mail
o Ap que deveria ser aceito
ok ?
